Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Dashboard News Management Screen
zh_cn: 仪表板新闻管理 屏幕

source: Manage Announcements
zh_cn: 管理公告

source: To add an announcement:
zh_cn: 若要添加一条公告：

source: Click on the *Add announcement* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加公告* 按钮。

source: Add Announcement Screen
zh_cn: 添加公告屏幕

source: To edit an announcement:
zh_cn: 若要编辑一条公告：

source: Click on an announcement in the list of announcements.
zh_cn: 点击公告列表中的一条公告。

source: Edit Announcement Screen
zh_cn: 编辑公告 屏幕

source: To delete an announcement:
zh_cn: 若要删除一条公告：

source: Click on the trash icon in the list of announcements.
zh_cn: 点击公告列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Announcement Screen
zh_cn: 删除公告 屏幕

source: To limit the number of displayed announcements per page:
zh_cn: 若要限制每页显示的公告数：

source: Click on the gear icon in the top right corner of the overview header.
zh_cn: 点击概览标题右上角的齿轮图标。

source: Select the maximum number of announcements displayed per page.
zh_cn: 选择每页显示的最大公告数。

source: Click on the *Submit* button.
zh_cn: 点击 *提交* 按钮。

source: Announcement Settings
zh_cn: 公告设置

source: Title \*
zh_cn: 标题 \*

source: The title of the announcement. This will be displayed in the dashboard widget of the agent interface.
zh_cn: 公告的标题。 这将显示在服务人员界面的仪表板小部件中。

source: Announcement \*
zh_cn: 公告 \*

source: The body text of the announcement. This will be displayed in the overview screens and in the announcement details screen.
zh_cn: 公告的正文。 这将显示在概览屏幕和公告详细信息屏幕中。

source: Rich Text editor can be enabled for the announcement text.
zh_cn: 可以为公告文本启用富文本编辑器。

source: The ``DashboardNewsWidget::RichTextField`` setting needs to be enabled to use this feature.
zh_cn: 要启用此功能，必须启用 ``DashboardNewsWidget::RichTextField`` 设置。

source: Edit Announcement Screen with Rich Text Editor
zh_cn: 使用富文本编辑器编辑公告 屏幕

source: If announcements were created using a Rich Text editor and the way to manage announcements was changed to normal text in the meantime, the content of the related announcements will be displayed with HTML tags and should be improved afterwards.
zh_cn: 如果公告是使用富文本编辑器创建的，并且同时将管理公告的方式更改为普通文本，则相关公告的内容将使用HTML标签显示，之后应该进行改进。

source: This chapter describes the new features that are available in the agent interface after installation of the package.
zh_cn: 本章介绍安装程序本软件包后服务人员界面中可用的新功能。

source: Personal Menu
zh_cn: 个人菜单

source: There is an optional setting to show a preference widget in the agent personal preferences.
zh_cn: 在服务人员个人首选项中有一个显示首选项小部件的可选设置。

source: Personal Preferences
zh_cn: 个人首选项

source: Use this screen to set announcement overview limit in the agent personal preferences. The personal preferences screen is available in the *Personal Preferences* menu item of the *Avatar* menu.
zh_cn: 使用此屏幕可在服务人员个人首选项中设置公告概览限制。个人首选项屏幕可以在 *头像* 菜单的 *个人首选项* 菜单项中找到。

source: The ``PreferencesGroups###DashboardNewsOverviewPageShown`` setting needs to be activated to use this feature.
zh_cn: 需要激活 ``PreferencesGroups###DashboardNewsOverviewPageShown`` 设置才能使用此功能。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: These settings are for change some visual appearance of **OTRS**.
zh_cn: 这些设置用于更改 **OTRS** 的某些视觉外观。

source: Announcement Overview Limit
zh_cn: 公告概览限制

source: In this widget can be selected the number of displayed announcements per page.
zh_cn: 在此小部件中可以选择每页显示的公告数量。

source: Announcement Overview Limit Widget
zh_cn: 公告概览限制 小部件

source: Select a number for displayed announcements from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择显示公告的数量。

source: After installation of the package a new widget will be displayed in the agent dashboard. This widget also has an overview screen and a details screen for announcements.
zh_cn: 安装本软件包之后，一个新的小部件将显示在服务人员仪表板中。这个小部件还有一个概览屏幕和一个用于公告的详细信息屏幕。

source: After installation of the package a new menu will be available in the agent interface.
zh_cn: 安装本软件包后，服务人员界面中将提供一个新菜单。

source: Add Announcement
zh_cn: 添加公告

source: This menu item opens the *Add Announcement* screen of the :doc:`../../admin/communication-notifications/dashboard-news` administration module.
zh_cn: 该菜单项打开 :doc:`../../admin/communication-notifications/dashboard-news` 管理模块的 *添加公告* 屏幕。

source: This menu item opens the *Dashboard News Management* screen of the :doc:`../../admin/communication-notifications/dashboard-news` administration module.
zh_cn: 该菜单项打开 :doc:`../../admin/communication-notifications/dashboard-news` 管理模块的 *仪表板新闻管理* 屏幕。

source: After installation of the package a new widget will be displayed in the right sidebar of the agent dashboard.
zh_cn: 安装本软件包后，一个新的小部件将显示在服务人员仪表板的右侧栏中。

source: Internal News Widget
zh_cn: 内部新闻 小部件

source: Clicking on an entry in the widget will open the *Announcement details* screen.
zh_cn: 点击小部件中的条目将打开 *公告详细信息* 屏幕。

source: Announcement Details Screen
zh_cn: 公告详细信息 屏幕

source: There is a button to go back to the overview screen to see all announcements.
zh_cn: 有一个按钮可以返回到概览屏幕查看所有公告。

source: Announcement Overview Screen
zh_cn: 公告概览 屏幕

source: Data Privacy Protection
zh_cn: 数据隐私保护

source: This feature add-on takes care about the data privacy of specific information within **OTRS**. Based on customizable rules, different actions can be performed on different types of data.
zh_cn: 此功能插件负责 **OTRS** 中特定信息的数据隐私。基于可定制的规则，可以对不同类型的数据执行不同的操作。

source: The use of this feature add-on can result in a complete loss of data! We recommend a backup of the database **before** execution and if possible a test on a test system.
zh_cn: 使用此功能插件可能会导致数据完全丢失！我们建议在执行 **之前** 对数据库进行备份，如果可能，在测试系统上进行测试。

source: The use of this feature add-on is at your own risk. *OTRS AG* does not take any responsibility for lost data.
zh_cn: 使用此功能插件的风险由您自己承担。*OTRS AG* 不对丢失的数据承担任何责任。

source: Compliance with data protection guidelines.
zh_cn: 遵守数据保护准则。

source: Internal IT
zh_cn: 内部IT

source: This package has no administrator interface. All data privacy protection rules must be added via the system configuration and executed by a console command.
zh_cn: 此软件包没有管理员界面。所有数据隐私保护规则必须通过系统配置添加，并由控制台命令执行。

source: For security reasons, this package does not come with any pre-configured rules. Therefore the functionality does not work out-of-the-box and the rules must be configured by an administrator first.
zh_cn: 出于安全原因，此软件包不附带任何预先配置的规则。因此，该功能无法开箱即用，必须先由管理员配置规则。

source: To add a rule configuration:
zh_cn: 若要添加规则配置：

source: Go to the *System Configuration* screen of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *系统配置* 屏幕。

source: Select *OTRSDataPrivacyProtection* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSDataPrivacyProtection*。

source: Navigate to *Core → OTRSDataPrivacyProtection* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core→OTRSDataPrivacyProtection*。

source: Add a rule configuration in YAML format to setting ``OTRSDataPrivacyProtection::RuleConfiguration``.
zh_cn: 将YAML格式的规则配置添加到设置 ``OTRSDataPrivacyProtection::RuleConfiguration`` 中。

source: The configuration of the individual rule sets are stored in YAML format and consists of the five options. The options marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 单个规则集的配置以YAML格式存储，由五个选项组成。标有星号的选项是必需的。

source: This string option has to be unique for all rules. It is a string, that is used to identify every different rule. The rule name appears in all related outputs and history entries, but does not affect any functionality.
zh_cn: 对于所有规则，此字符串选项必须是唯一的。它是一个字符串，用于标识每个不同的规则。规则名出现在所有相关的输出和历史记录条目中，但不影响任何功能。

source: This string option is just for informational usage. Different countries and regions have different types and kinds of data protection regulations, that might be part of laws and/or written papers. To identify the related original sources, the different configured rules are based on. ``RuleSource`` can be used to add names and/or descriptions, that will be added to related history entries (if available).
zh_cn: 此字符串选项仅供参考。不同的国家和地区有不同类型和种类的数据保护法规，这些法规可能是法律和/或书面文件的一部分。为了识别相关的原始源，基于不同的配置规则。``RuleSource`` 可用于添加名称和/或描述，这些名称和/或描述将添加到相关的历史记录条目（如果可用）。

source: This string option describes the action, that will be executed on all objects, that were found during a search. The following actions are supported (in short format or in long format):
zh_cn: 此字符串选项描述将在搜索期间找到的所有对象上执行的操作。支持以下操作（短格式或长格式）：

source: ``Anonymization`` or ``PrivacyByAnonymization``
zh_cn: ``Anonymization(匿名化)`` 或 ``PrivacyByAnonymization``

source: The anonymization rule type is used to anonymize data sets, as identified in the data classification fields. Anonymization means, that the different fields will be replaced by a string *Anonymized*.
zh_cn: 匿名化规则类型用于匿名化数据集，如在数据分类字段中所标识的。匿名意味着，不同的字段将被字符串 *Anonymized* 替换。

source: During anonymizations, the original data sets are replaced by the mentioned string in the database. The original data is not saved and is therefore irretrievably lost!
zh_cn: 在匿名化期间，原始数据集将被数据库中提到的字符串替换。原始数据没有保存，因此无法挽回地丢失！

source: ``Pseudonymization`` or ``PrivacyByPseudonymization``
zh_cn: ``Pseudonymization(假名化)`` 或 ``PrivacyByPseudonymization``

source: Like the anonymization, the pseudonymization rule type is used to remove the related data from their original fields. There is a major difference to the ``Anonymization`` rule type, as the data will be stored in a separated database table, called ``data_pseudonymization``.
zh_cn: 与匿名化一样，假名化规则类型用于从原始字段中删除相关数据。与 ``Anonymization（匿名化）`` 规则类型有一个主要区别，数据将存储在一个单独的称为 ``data_pseudonymization`` 的数据库表中，。

source: This table is not used by any other sub-system, and it is not usable via the GUI. It acts as a backup table, that can be (manually) searched by any administrator, that has access to the database or using the *SQL Box* module of the administrator interface.
zh_cn: 此表不被任何其它子系统使用，并且不能通过GUI使用。它充当备份表，任何可以访问数据库的管理员都可以（手动）搜索该表，也可以使用管理员界面的 *SQL查询窗口* 模块。

source: During pseudonymizations, a universal unique identifier (UUID) will be created for the related data field, which is used to identify the original data later. The original data will then be copied to the backup table, using the UUID as the field identifier. Afterwards the original data will be replaced by just the UUID, which is effectively the same as an anonymization, but including a pointer to the stored original source data.
zh_cn: 在假名化过程中，将为相关数据字段创建一个通用唯一标识符（UUID），该标识符稍后用于标识原始数据。原始数据将被复制到备份表中，使用UUID作为字段标识符。之后，原始数据将仅被UUID替换，UUID实际上与匿名化相同，但包含指向存储的原始源数据的指针。

source: ``Deletion`` or ``PrivacyByDeletion``
zh_cn: ``Deletion(删除)`` 或 ``PrivacyByDeletion``

source: The deletion rule type is used to delete data sets, as identified in the data classification fields. Deletion means, that the different fields will be replaced by a string *Deleted*. Technically the original data will be deleted, as it will be replaced with a non-sensitive string, it therefore works equal to the ``Anonymization`` rule type.
zh_cn: 删除规则类型用于删除在数据分类字段中标识的数据集。删除意味着，不同的字段将被字符串 *Deleted* 替换。从技术上讲，原始数据将被删除，因为它将被替换为非敏感字符串，因此它的工作方式与 ``Anonymization（匿名化）`` 规则类型相同。

source: During deletions, the original data sets are replaced by the mentioned string in the database. The original data is not saved and is therefore irretrievably lost!
zh_cn: 在删除过程中，原始数据集将被数据库中提到的字符串替换。原始数据没有另外保存，因此无法挽回地丢失！

source: ``DataClassification`` \*
zh_cn: ``DataClassification(数据分类)`` \*

source: This list option is used to identify the data types for which the associated actions are to be applied. It contains the different fields of any data object as an array. Every object drivers provides a list of possible data classification fields, that might be used.
zh_cn: 此列表选项用于标识要应用关联操作的数据类型。它以数组的形式包含任何数据对象的不同字段。每个对象驱动程序都提供了可能使用的数据分类字段的列表。

source: The specific fields are described in the *Drivers* section below.
zh_cn: 具体字段在下面的 *驱动程序* 部分中描述。

source: ``ObjectFilter`` \*
zh_cn: ``ObjectFilter(对象过滤器)`` \*

source: This list option implements the search and filter criteria for every used driver. Every driver provides a list of possible search and filter options, that are allowed to be used.
zh_cn: 此列表选项为每个使用的驱动程序实现搜索和过滤器条件。每个驱动程序都提供了允许使用的搜索和过滤器选项的列表。

source: Please see the *Drivers* section below for more detailed information.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅下面的 *驱动程序* 部分。

source: The different types of information represented by objects (e.g. ticket, customer user, etc.) are called *object types* within this package. Therefore we are talking about *object types*.
zh_cn: 在这个软件包中，由对象（如工单、客户用户等）表示的不同类型的信息称为 *对象类型*。因此我们讨论的是 *对象类型*。

source: The modules implemented for the specific data processing, search functions and verification of such specific object types are called *drivers* or *driver objects*.
zh_cn: 为特定数据处理、搜索功能和此类特定对象类型的验证而实现的模块称为 *驱动程序* 或 *驱动程序对象*。

source: Rule Execution
zh_cn: 规则执行

source: Once the rules have been defined, they can be applied to the existing data sets. There is a console command ``Maint::DataPrivacy::Execute`` for this.
zh_cn: 一旦定义了规则，它们就可以应用于现有的数据集。为此，有一个控制台命令 ``Maint::DataPrivacy::Execute`` 。

source: Execute the console command with the ``--help`` option for more information:
zh_cn: 使用 ``--help`` 选项执行控制台命令了解更多信息：

source: This command essentially offers three different options:
zh_cn: 此命令提供了三种不同的选项：

source: Checking the integrity and validity of the existing rules.
zh_cn: 检查现有规则的完整性和有效性。

source: Test execution of existing rules without changing data records.
zh_cn: 在不改变数据记录的情况下测试现有规则的执行。

source: Execution of the existing rules, whereby the matching data sets are permanently changed.
zh_cn: 执行现有规则，从而永久更改匹配的数据集。

source: The validation checks all available rules in the context of the affected drivers and object types. If certain options are missing or incorrect, the rule is declared invalid and execution is skipped for all drivers.
zh_cn: 验证检查受影响的驱动程序和对象类型上下文中的所有可用规则。如果某些选项缺失或不正确，规则将被声明为无效，所有驱动程序都将跳过执行。

source: For security reasons, the validity of the corresponding rules is implicitly checked both before each dry run and before each execution and is either completely stopped or skipped in case of errors.
zh_cn: 出于安全原因，在每次试运行之前和每次执行之前都会隐式地检查相应规则的有效性，如果出现错误，则会完全停止或跳过这些规则。

source: We recommend, that new rules or significant changes should be executed on test systems first to ensure that no data is accidentally changed or deleted.
zh_cn: 我们建议，应该首先在测试系统上执行新规则或重大更改，以确保没有意外更改或删除数据。

source: We recommend that you back up the database first to ensure that untested data is not lost after rules or rule changes are executed.
zh_cn: 我们建议您首先备份数据库，以确保在执行规则或规则更改后未测试的数据不会丢失。

source: Since rules are designed to change or completely delete data, it is very important to carefully check all rules in advance and execute the test runs for each rule change.
zh_cn: 由于规则的设计目的是更改或完全删除数据，因此提前仔细检查所有规则并为每个规则更改执行测试非常重要。

source: The console output of rule executions can be redirected into files to preserve the modified objects. Please see the following example:
zh_cn: 可以将规则执行的控制台输出重定向到文件中，以保存修改后的对象。请看下面的例子:

source: Drivers
zh_cn: 驱动程序

source: This section describe the configuration and usage of the various drivers. In addition, this section contains sample configurations that can be copied and customized to your personal needs.
zh_cn: 本节描述各种驱动程序的配置和用法。此外，本节还包含可以根据您的个人需要复制和定制的示例配置。

source: Customer Company Driver
zh_cn: 客户单位驱动程序

source: The customer company driver provides the functionality to search and modify the information for customer companies.
zh_cn: 客户单位驱动程序提供了搜索和修改客户单位信息的功能。

source: Possible data classifications:
zh_cn: 可能的数据分类:

source: The driver supports dynamic fields for data classification. Dynamic fields will be identified by the prefix ``DynamicField_`` and the related field name.
zh_cn: 该驱动程序支持数据分类的动态字段。动态字段将由前缀 ``DynamicField_`` 和相关字段名标识。

source: Possible object filters:
zh_cn: 可能的对象过滤器：

source: Object filter descriptions:
zh_cn: 对象过滤器说明：

source: ``Limit``: Limits the number of search results.
zh_cn: ``Limit（限制）``:限制搜索结果的数量。

source: ``CreateTime``: Searches for dates *greater than or equal to* (>=) the given time.
zh_cn: ``CreateTime（创建日间）``:搜索日期 *大于或等于* (>=)给定的时间。

source: ``WildcardSearch``: Affects all object filters, except ``ValidID``.
zh_cn: ``WildcardSearch（通配符搜索）``:影响除 ``ValidID`` 外的所有对象过滤器。

source: Rule Configuration Examples
zh_cn: 规则配置示例

source: Here are some examples for rule configurations. These examples are valid YAML codes. You can copy these examples and modify them according to your needs.
zh_cn: 下面是一些规则配置示例。这些示例是有效的YAML代码。您可以复制这些示例并根据需要修改它们。

source: Delete customer company name and customer company country by customer company name without wildcard search:
zh_cn: 在不使用通配符搜索的情况下，按客户单位名称删除客户单位名称和客户单位国家:

source: Delete customer company name and customer company country by customer company name with wildcard search:
zh_cn: 在使用通配符搜索的情况下，按客户单位名称删除客户单位名称和客户单位国家:

source: Customer User Driver
zh_cn: 客户用户驱动程序

source: The customer user driver provides the functionality to search and modify the information for customer users.
zh_cn: 客户用户驱动程序提供了搜索和修改客户用户信息的功能。

source: ``Valid``: Searches for valid or invalid users. Possible values are 0 or 1.
zh_cn: ``Valid（有效性）``:搜索有效或无效的用户。可能的值是0或1。

source: Delete user first names and user last names by user first name with wildcard search:
zh_cn: 在使用通配符搜索的情况下，按用户的名字删除用户的名字和姓氏:

source: Anonymize user first names and user last names by user first name and without wildcard search:
zh_cn: 在不使用通配符搜索的情况下，按用户的名匿名化用户的名字和姓氏：

source: Delete user first names and user last names by user first name and user last name with wildcard search:
zh_cn: 在使用通配符搜索的情况下，按用户的名字和姓氏删除用户名字和姓氏：

source: Ticket Driver
zh_cn: 工单驱动程序

source: The ticket driver provides the functionality to search and modify the information for tickets and related articles.
zh_cn: 工单驱动程序提供搜索和修改工单和相关信件信息的功能。

source: Possible data classifications for tickets:
zh_cn: 工单可能的数据分类：

source: Possible data classifications for articles:
zh_cn: 信件可能的数据分类：

source: The data classification supports history types. Since history types may vary (framework versions, framework updates, installed packages etc.), the driver will dynamically determine those types by name.
zh_cn: 数据分类支持历史类型。由于历史记录类型可能不同（框架版本、框架更新、已安装的软件包等），驱动程序将根据名称动态确定这些类型。

source: History types have to be prefixed with the term ``History``. Please see the examples in the following listing:
zh_cn: 历史类型必须以 ``History`` 一词作为前缀。请参阅以下列表中的示例：

source: All contents of the classified history types will be affected during executions.
zh_cn: 在执行期间，分类历史类型的所有内容都将受到影响。

source: If attachments are classified, every attachment of all matching articles or tickets will be affected during executions.
zh_cn: 如果附件被分类，所有匹配的信件或工单的每个附件都将在执行期间受到影响。

source: The ticket driver is used to search for tickets, even if the rule contains filters for article fields. If article fields are part of the data classification, all articles of the related, matching ticket will be processed!
zh_cn: 工单驱动程序用于搜索工单，即使规则包含信件字段的过滤器。如果信件字段是数据分类的一部分，则将处理匹配工单的所有相关信件！

source: The following fields can be used as search terms or filters for tickets and articles. Possible object filters:
zh_cn: 以下字段可用作工单和信件的搜索词或过滤器。可能的对象过滤器：

source: All possible object filter parameters can be used to filter tickets and articles. Most of the attributes can be single strings or array references, like:
zh_cn: 所有可能的对象过滤器参数都可以用于过滤工单和信件。大多数属性可以是单个字符串或数组引用，例如：

source: The corresponding YAML code could look as follows:
zh_cn: 相应的YAML代码如下所示：

source: This rule would find all tickets, that are located in the queue *Junk* or *Raw* and which have the service *Service A* or *Service B* assigned. The fields ``CustomerUserID`` and ``CustomerID`` would be deleted.
zh_cn: 此规则将查找位于队列 *Junk* 或 *Raw* 中并已分配服务 *service A* 或 *service B* 的所有工单。字段 ``CustomerUserID`` 和 ``CustomerID`` 将被删除。

source: There are several possible filter parameters, regarding relative times and dates, like:
zh_cn: 关于相对时间和日期，有几个可能的过滤器参数，例如：

source: A filter like ``*\*TimeOlderMinutes*`` means *older than X minutes*.
zh_cn: 像 ``*\*TimeOlderMinutes*`` 这样的过滤器意味着 *超过X分钟*。

source: The following statement would mean: all tickets, that have a ``CreateTime`` older than one day (1440 minutes).
zh_cn: 以下语句的意思是：所有 ``CreateTime（创建时间）`` 早于一天（1440分钟）的工单。

source: The following statement would mean: all tickets, that have a ``CreateTime`` newer than one day (1440 minutes).
zh_cn: 以下语句的意思是：所有 ``CreateTime（创建时间）`` 少于一天（1440分钟）的工单。

source: This is principal valid for all filter parameters with this syntax.
zh_cn: 这对于使用此语法的所有过滤器参数都是有效的。

source: For more descriptions about the single search parameters, check the `TicketSearch() in API reference <https://doc.otrs.com/doc/api/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/Ticket/TicketSearch.pm.html>`__.
zh_cn: 有关单个搜索参数的更多说明，请查看 `API 参考中的TicketSearch() <https://doc.otrs.com/doc/API/otrs/7.0/Perl/Kernel/System/Ticket/TicketSearch.pm.html>`__。

source: Delete ticket titles by state names, that are older than one month:
zh_cn: 按超过一个月的状态名称删除工单标题：

source: Delete article subject and body by state names, that are located in specific queues:
zh_cn: 按位于特定队列中的状态名称删除信件主题和正文：

source: Pseudonymize customer user IDs for tickets, that are closed and archived:
zh_cn: 对已关闭和存档的工单的客户用户ID 进行假名化：

source: Anonymize customer IDs and some dynamic fields, that are closed, have certain services and are located in specific queues:
zh_cn: 对已关闭、具有某些服务且位于特定队列中的工单的客户ID 和一些动态字段进行匿名化：

source: User Driver
zh_cn: 用户驱动程序

source: The user driver provides the functionality to search and modify the information for users.
zh_cn: 用户驱动程序提供搜索和修改用户信息的功能。

source: ``WildcardSearch``: Affects the object filters ``UserFirstname``, ``UserLastname``, ``UserLogin`` and ``UserTitle``.
zh_cn: ``WildcardSearch（通配符搜索）``：影响对象过滤器 ``UserFirstname``、 ``UserLastname``、 ``UserLogin`` 和 ``UserTitle``。

source: ``UserPreferences``: Array containing the user preferences like user email address as keys with certain search criteria as values (see YAML configuration examples).
zh_cn: ``UserPreferences（用户首选项）``：包含用户首选项(如用户电子邮件地址作为键，某些搜索条件作为值)的数组(请参阅YAML配置示例)。

source: Delete user first names by user first name:
zh_cn: 按用户的名字删除用户的名字:

source: Delete user first names and user last names by user email:
zh_cn: 按用户电子邮件删除用户名字和姓氏：

source: Delete user first names and user last names with wildcard search:
zh_cn: 在使用通配符搜索的情况下，删除用户的名字和姓氏：

source: Delete user first names by user first name and create time, which are greater than or equal with the specified date:
zh_cn: 按用户的名删除用户名字并创建时间（大于指定日期或等于指定日期）：

source: Delete Attachments
zh_cn: 删除附件

source: Enables the automatic deletion of ticket attachments that were closed in a definable time span.
zh_cn: 启用自动删除在可定义时间范围内关闭的工单附件。

source: Furthermore, file types can be defined as additional filter criteria. For example:
zh_cn: 此外，文件类型可以定义为其它过滤条件。 例如：

source: etc.
zh_cn: 等等

source: Time saving through automatic deletions.
zh_cn: 通过自动删除节省时间。

source: Reduced administrative effort.
zh_cn: 减少管理工作。

source: Public authorities
zh_cn: 公共机构

source: The package is not working out-of-the-box, it must be configured by an administrator first.
zh_cn: 本软件包不是开箱即用的，必须首先由管理员进行配置。

source: Go to the *System Configuration* screen.
zh_cn: 转到 *系统配置* 屏幕。

source: Select *OTRSDeleteAttachments* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSDeleteAttachments* 。

source: Navigate to *Core → Ticket* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → Ticket*。

source: Add some file MIME types to setting ``OTRSDeleteAttachments::Filetypes`` as key-value pairs. The key is the MIME type, the value is the deletion flag.
zh_cn: 添加一些文件 MIME 类型到设置 ``OTRSDeleteAttachments::Filetypes`` 的键值对。键是 MIME 类型，值是删除标志。

source: 0: This type of attachments are not to be deleted.
zh_cn: 0：此类型的附件不可删除。

source: 1: This type of attachments are going to deleted.
zh_cn: 1：此类附件将被删除。

source: File Types Setting
zh_cn: 文件类型设置

source: Automatic File Type Population
zh_cn: 自动文件类型填充

source: There is a console command ``Maint::Ticket::Attachment::AddMIMETypes`` to populate the system configuration setting automatically.
zh_cn: 有一个控制台命令 ``Maint::Ticket::Attachment::AddMIMETypes`` 可以自动填充系统配置设置。

source: The console command collects only MIME types of attachments, that are in closed tickets and received within the last 90 days.
zh_cn: 该控制台命令只收集在最近90天内接收到的、已关闭工单的附件的MIME类型。
